	O trabalho consiste em um sistema de gerenciamento de uma academia. Pretendemos fazer um sistema que será o foco o funcionário da academia, realizando os cadastros, consultas, relatórios e tendo controle das finanças, por exemplo.
Desta forma o funcionário da academia terá o seu tempo otimizado, encontrando todos os recursos em um só programa.


--Estudar sobre utilizar arquivos no python.
--Estudar formas de utilizar a interface tkinter.
--Tema: Academia
   
    Entrada:
-Cadastro de funcionários
-Cadastro de clientes
-Cadastro de equipamentos
-Cadastro de horários**
-Entrada de pagamentos

  Processamento:
-Pagamento funcionário
-Pagamento clientes
-Compras equipamentos
-Gestão de frequência
-Fluxo de pagamentos


  Saída:
-Emissão de nota
-Holerite
-Fechamento de caixa


**Tentar trazer no python o PDF referente alguns itens. Ex: Holerite

	ITENS REFERENTE A PROGRAMAÇÃO:
-Tela login
-Tela cadastro
-Tela consulta
-Tela alterar

	ITENS REFERENTE A INTERFACE(caso tenha tempo*):
-Imagens
-PDF
-Gifs
-Cores
-Alinhamento de itens(botoes, lable, caixa de texto, caixa de seleção, etc...)

*****Inserir, consultar, atualizar ou excluir/suspender documentos****